- Dr Jordan.
- Steven.
Ce cauţi aici aşa târziu ?
Tocmai vroiam să cobor în laborator.
În sfârşit avem şansa să facem
o scanare de rezonanţă a urnei lui Osiris.
Grozav, grozav.
Încă vreo câteva săptămâni şi n-am
mai fi aflat niciodată ce e înăuntru.
Păi, am putea să spargem sigiliu şi
să ne uităm înăuntru.
Glumeam. Sau, aproape glumeam...
Guvernul Egiptean vrea să înapoiem
aceste obiecte intacte.
Dacă am fi fost noi în locul
lor, sunt sigur că am fi...
Domnule o să vedeţi,
scanarea va dovedi...
.. ca urna conţine inima mumificata
a unui faraon de 3000 de ani,...
-.. iar noi tocmai renunţăm la ea.
- Ştiu. Ştiu.
E o descoperire unică, Profesore.
Da.
Da, Aşa este.
- Vii ?
- Da. Mai am câteva de făcut...
- Ne vedem jos.
- Bine.
- 'Neaţa.
- Heiii.
Ce e aia ?
Um...
Lui Teal'c îi plac chestiile aste.
Eu nu înţeleg nimic.
"Te aşteaptă o săptămână grozavă.
O să pleci în excursie."
Dă-mi să văd.
- Bine...
- Oh, Dumnezeule.
- Ce e ?
- A murit.
- Cine ?
- Profesorul meu de arheologie.
Dr David Jordan a fost profesor,
author de renume,...
.. expert de seamă
în domeniul arheologiei.
Dar mai presus de toate, a rămas
un student,...
.. de simplă dorinţă
de a descoperii şi înţelege.
Un om care şi-a dedicat viaţa...
.. Un om care şi-a dedicat viaţa reînvierii
minunilor şi măreţiei unor civilizaţii...
.. de mult apuse va rămâne şi el
oarecum nemuritor prin realizările sale...
Am lucrat cu Dr Jordan
aproape 15 ani.
Mi-a fost caun tată,...
.. am trăit alături bucuria succeselor...
.. şi... uneori
durerea dezamăgirilor amare.
Mereu mi-l voi aminti că pe...
arheolog dedicat,...
.. ca pe un om bun şi generos...
.. şi că pe un prieten adevărat.
S-a întors fiul risipitor.
Steven.
Sarah.
Daniel.
Mă bucur să te văd.
Da.
- În ciuda circumstanţelor.
- Ştiu.
Încă nu-mi vine să cred că nu mai e.
Ce s-a întâmplat, mai exact ?
Adică.., uh...
În ziar scrie că a murit din cauza
blestemului lui Osiris.
Potrivit poliţiei...
în lab era o scurgere de gaze.
Ceva a cauzat o scânteie. Clădirea a explodat.
El a fost ucis pe loc.
Te-am fi sunt dar nimeni
nu ştia unde eşti.
Nu-i nimic.
Mă bucur că eşti aici !.
Câtă vreme a trecut ? 4 ani ?
5.
- Ce-ai făcut intretimp ?
- Am fost ocupat.
Serios ?
Am căutat să aflu câte ceva despre tine.
Dar nici o lucrare,
nici un proiect de cercetare.
- Parc-ai fi dispărut de pe faţa Pământului.
- Da, aşa s-ar părea nu ?.
Din câte-mi amintesc, ultima oară când te-am
văzut ţineai un discurs în faţa unei săli goale
- Da.., Era plină când am început.
- Poate că lumea nu era pregătită să afle...
.. ca piramidele au fost construite
de extratereştri.
- Steven, te rog.
- Da, Steven, te rog.
De ce ai venit ? Ai reuşit
să stai deoparte atâta vreme.
Dacă ai venit să cauţi publicitate, Daniel,
să ştii c-ai cam întârziat.
Mi-a făcut plăcere, Steven (!)
- Ai ceva treabă, sau... ?
- Nu. Sunt numai a ta.
Îmi pare rău. Deobicei nu se poartă aşa.
Ultimile zile au fost foarte grele pentru el.
Steven ? Nu, are dreptate. Ar fi trebuit
să mă întorc mai devreme. Mă temeam că nu...
.. voi fi binevenit.
Glumeşti ? După toate câte
s-au întâmplat,...
.. Dr Jordan nu te-a privit altfel.
Ai fost cel mai bun student al lui.
Da, Care a ajuns de râsul întregii
comunităţi arheologice.
A tot sperat că vei găsi o dovadă care să,
închidă gura lumii.
Nu, Mă credea nebun.
Nu-i adevărat. De ce crezi că e atât de
greu pt. Steven să te vadă aici ?
Întotdeauna a fost în umbra ta.
Chiar şi după ce ai plecat.
Am auzit că lucrarea lui a ajuns
pe lista de best-seller-uri.
Ştiu. Îşi cumpără un Porsche.
- Ow !
- Ştiu.
Recunosc, credeam că nu te-ai
întors din cauza mea.
Am fi putut termina totul mult
mai bine decât am facu-o.
Pote.
Adevărul e că m-am inplicat
în ceva... incredibil.
Ai găsit ceva, nu-i aşa ?
Ceva ce-ţi susţine teoria ? Spune-mi.
- Haide.
- Nu pot.
Daniel.
OK. Să zicem...
.. că tot ce ştie lumea despre
Egiptul antic e doar începutul.
Adevărul e mai incredibil decât şi-ar
fi imaginat oricare dintre noi.
Asta e Daniel pe care mi-l amintesc.
Vino. Vreau să-ţi arăt ceva.
Pe loc repaus.
Dle. General, cine va fi numit
în SG-1 ?
Nimeni. Am hotărât să amân viitoare
misiune până la intoarecerea lui Dr Jackson.
Cu toţii meritaţi câte o permisie.
Da domnule, partea cu
permisiile a fost o problemă
Cred că o să ajungeţi până la uşa până să
ne dăm seama că nu ne descurcăm fără voi.
- Sunteţi liberi.
- Mulţumim, dle.
Carter, Eşti gata să mă duci la
partidă aia de pescuit ?
De fapt, dle, Am câteva
proiecte în derulare.
Oh, Haide. Chiar vrei să-mi spui...
.. că preferi să lucrezi în întuneric, în
subsolul asata umed, decât să stai turceşte...
.. pe mal cu o
bere rece la îndemână...
Cât ar părea de ciudat,... da.
Distracţie plăcută.
E pierderea lui.
A ei. Adică a ei.
Cred.
Deci Teal'c.
O să fie grozav. Doar noi.
Ce zici ? Haide. Momeala.
Să nu uiţi momeala !
M-am gândit c-ai vrea să vezi
la ce am lucrat înainte de accident.
Wow.
- E incredibil.
- Mi-aş dori să avem mai mult timp.
Guvernul Egiptean a cerut să i fie înapoiate.
Încercăm cu disperaresa aflăm cât mai multe
până la terminarea termenului.
"Nenorociri celui care va,
deranja lăcaşul meu de adâncă veşnicie."
Ai grijă. Toate artefactele sunt blestemate
Aşa se spune.
Yeah, Am citit şi eu despre asta.
Toţi membrii expediţiei originale
în 1931 au murit la un an.
Iar nava care transporta artefactele în
America s-a scufundat lângă coasta New Jersey.
- Expediţia Stewart.
- Da.
Decesele au fost atribuite sporilor
de mucegai când au deschis cameră.
Sporii de mucegai nu
sunt o ştire de prima pagină.
Da, probabil că nu.
Dacă obiectele astea s-au scufundat
în 1931, cum au ajuns aici ?
Au găsit navă acum câteva luni.
Toate artefactele erau încă împachetate.
Le-au scos la suprafaţă
şi le-au adus la muzeu.
Le-am primit abia acum o săptămână.
Pot să mai stau câteva zile
dacă aveţi nevoie de ajutor să le catalogaţi.
- Ce e ?
- Lipseşte ceva.
- Eşti sigură ?
- Foarete sigură. O amuletă de aur.
Daniel, Trebuie să o găsesc.
Ca să fie clar, dle. Voi fi doar eu,
Teal'c şi natura.
Asta înseamnă fără telefon, faxuri,
sau vreo fiinţă pe km. întregi.
Vom fi indisponibili şi inaccesibili.
- Incommunicado.
- Minnesota, sir.
- Am intels.
- Dacă e vreo urgenţă la bază,...
.. spuneţi-mi acum...
Dacă Thor are nevoie de mine să mă teleporteze.
Dacă Tok'ra... mai bine las-o baltă.
Iertaţi felul în care arăta totul. Buget mic.
Am început să aranjez câte
ceva dar e nevoie de timp.
- Înţeleg.
- Ce căutaţi ?
- Un artefact din expediţia Stewart.
- Urna lui lsis.
Nu, mă refer. La o amuletă
de aur cu puţin abanos, um...
E catalogata cu 14C.
I-am trimis-o Dr Jordan
cu restul artefactelor.
- Sunteţi sigură ?
- Chiar eu le-am trimis.
- Pot să vă arăt actele.
- Nu. Um...
Ce e cu urna lsis
depre care vorbeşti ?
Să vă arăt.
Lada a fost etichetată greşit când a venit.
Am găsit-o abia acum câteva zile.
- Asta ?
- Oh, da.
N-am mai văzut simbolurile
alea, tu ?
Da. Va trebui să le traduc.
Dacă aveţi nevoie de mine sunt în spate,
cataloghez măştile mortuare Polynesiene.
- Carter.
- (Daniel) Sam, sunt eu.
Stai puţin.
Mulţumesc pt. ajutor, Sergeant.
Yeah, Nici o problemă, Major.
- Unde eşti ?
- Tot în Chicago.
Sunt în subsolul unui muzeu şi privesc
ceea ce pare a fii o urnă Egyptian.
OK.
Nu pare neobişnuit pt. un muzeu...
.. dar mai e ceva
pe lângă heroglife hieroglyphs.
Mai este un rând de însemne.
Sunt simboluri Goa'uld.
Aici nu pare a fi peşte, O'Neill.
T... nu-i vorba de peşte
în sine.
Peştii nu sunt importanţi în context.
Este vorba despre pescuit.
Actul de a pecuii în sine... înţelegi ?!.
Înţeleg.
Nu se poate ?
A cerut-o General Hammond.
Nu.
Ce vrei ?
Da, Daniel. E aici. Aşteaptă.
Daniel Jackson.
NU am prins nimic. Suntem la pescuit.
Bine. Ascultă, Am nevoie de
ajutor cu o traducere.
Scrie ceva de genul...
.."Hakoor kra terak shree."
- Condamnat la uitare.
- Bine.
OK. Mulţumesc.
Dacă ai nevoie de ajutor,
mă întorc bucuros la bază.
Nu, mulţumesc. Cred că
de aici mă dascurc singur.
- Eşti singur ?
- Dă-l încoace.
- Pa, Daniel.
- Nu, stai...
În timpul ritualurilor de mumificare egiptenii
scoteau organele vitale...
.. şi le puneau într-o urnă, pe care
o îngropau cu sarcofagul...
.. pentru a le avea în viaţa
de dincolo.
- Cu asta avem de a face ?
- După datele expediţiei originale...
.. n-a fost găsit nici un sarcofag.
Heroglifele identifica borcanul că...
.. aparţinându-i lui lsis,
Zeiţa mama a egiptenilor.
- Un Goa'uld ?
- E posibil.
Isis era consoarta lui Osiris,
bănuit a fi primul faraon al Egiptului.
Potrivit legendei a fost pus într-o,
cutie magică...
.. şi aruncată în Nil de fratele său Seth.
Recunosc numele.
Simbolurile Goa'uld indica că Isis şi Osiris
au suferit un fel de
pedepsa şi au fost alungaţi
- Unde ?
- Nu ştiu.
- Maiorule, Vreau să analizaţi conţinutul.
- Da, dle.
În locul tău, aş avea grijă. Ar putea fi
un fel de capcană Goa'uld...
.. llasata de Osiris
drept răzbunare.
Şi e, uh... blestemată.
Mulţumesc pentru avertismente.
General, Mai e ceva.
În inventarul expediţiei
Stewart sunt trecute 2 urne.
- Poţi să-l găseşti pe celălalt ?
- Pot să încerc.
Vroiam să mă întorc în
Chicago în seara asta.
Hello ?
- Te rog ?
- Ce cauţi aici ?
- Ce cauţi tu aici ?
- Eu am întrebat primul.
Eu lucrez aici, Daniel. Ai uitat ?
Caut o cutie,
pe unde o fi.
Uh... Aici. Um...
Aveam câteva întrebări
pentru custodele muzeului.
Nu cred că-i aici.
Când am venit eu lumina era stinsă.
Ce voiai să o întrebi ?
Am nevoie de informaţii desprepbiectele
din expediţia Stewart.
Lipseşte ceva.
Nu lipseşte nimic.
Uh...
O urnă cu nişte hieroglife
şi nişte semne neobişnuite.
Urna Osiris.
- Da.
- A fost distrusă în explozie.
- Eşti sigur ?
- Da, foarte sigur.
OK şi amuletă de aur ?
Daniel, dacă vrei să te împaci
cu Sarah, e treaba ta.
Puţin îmi pasă. Dar îmi pasă când vii aici...
.. şi te bagi în munca mea.
- Nu vroiai să spui munca Dr Jordan ?
- Nu. Sarah şi eu am fost asistenţii lui.
Tu nu ai mai fost implicat
de când l-ai lăsat baltă.
Nu l-am lăsat baltă.
Am încercat să-l protejez.
Vrei să spui că te-ai depărtat de el
ca să nu fie jenat de asocierea cu tine.
Daniel, nu trebuia să fi venit.
Ascultă, nu vreau să discutăm despre asta acum
dar ai nevoie de ajutorul meu.
De ce ? Crezi că sunt implicaţi
extratereştrii ?
Oh, Doamne.
Analizele preliminare a urnei arata că
exteriorul este din ceramică obişnuită.
Se pare că sigiliul a fost distrus.
Ai idee ce ar putea fi înăuntru ?
Speram să aflăm dintr-o
radiografie mărita cu ajutorul.
E ceea ce cred eu ?
Da, Domnule, e un simbiot Goa'uld.
Potrivit poliţiei, custodele a
suferit o lovitură la cap
- Nu cred că tu ai avut vreo... ?
- Nu, dar nici Steven nu a făcut nimic...
.. ca să nu fiu suspectat,
Din fericire am şi eu câteva... cunostiinte.
Au găsit nişte cărămizi
pe fundul liftului,...
.. şi cred că au căzut
din zidul de deasupra... ciudat accident.
Ştii, ziarele au spus
că blestemul mumiei loveşte iară.
Ai vreo fotografie cu urna lui Osiris,
cea care a fost distrusă în explozie ?
Da. Poftim.
- Nu pot citi inscripţia din jurul gâtului.
- N-am putut identifica simbolurile.
Dar Dr Jordan le-a copiat
în carnet.
N-am mai văzut vreodată asemenea
insemnee.
- Nu sunt Egiptene.
- Nu, Nu sunt Egiptene.
Atunci ce sunt ?
Ce sunt... !?
Tu ştii. De unde ?
Nu pot să-ţi spun acum, dar e ceva,
foarte important.
A făcut Dr Jordan vreun test
preliminar asupra urnei ?
Din câte ştiu eu, nu, dar
rezultatele testelor sunt în computer.
E mort. Ne putem relaxa.
Stiim câtă vreme a stat în urnă ?
După Daniel,
câteva mii de ani.
Păi, e conservat perfect.
Parcă a murit ieri.
Ceva nu e în regulă.
- Ce anume ?
- Au dispărut toate informaţiile Dr-ui Jordan.
Totul a fost şters.
Inclusiv contul de e-mail.
Aveţi copii de rezervă ?
Da. Dar nu mai sunt aici.
Ce faci ?
Sistemul marchează fişierele şterse
drept "pietre de mormânt".
La intervate regulate scanează baza de date
după "pietre de mormânt"...
.. şi le marchează că apte
de rescriere.
De obicei există o fereastră de 30 de zile
înainte se se întâmple asta,...
.. Aş putea racupera fişierele
până să fie rescrise.
Am găsit ceva. Profesorul a primit
un mesaj în noaptea în care a murit.
Bănuiesc că nu a
apucat să-l citească.
Sunt rezultatele analizei cu carbon
a porţiunii de abanos al obiectului 14C.
Amuletă de aur care lipseşte.
Oh, Dumnezeule. Daniel,
Este mai veche de 10,000 de ani.
Asta înseamnă că ai avut dreptate.
Da. Ştiu !
Civilizaţia Egipteană trebuie să fie
cu mii de ani mai veche decât am crezut.
Sarah, Nu trebuie... să
spui nimănui despre asta.
Ce tot spui ?
E exact dovada pe care o căutai
Acum teoriile tale sunt valabile.
Tot ce avem este doar rezultatul unei
analize cu carbon, făcute unui obiect dispărut.
Îl putem contacta pe tehnicianul
care a făcut analizela.
Ce e ?
Dr Jordan nu a fost singurul
care a primit rezultatele.
Steven.
Simbiotul Goa'uld ar fi trebuit
să fie o coajă deshidratată,...
.. dar e în stare perfectă.
La început, am crezut că s-a conservat
precum un specimen în formaldehida,...
-.. dar acum nu mai suntem aşa siguri.
- Cum adică ?
Exteriorul urnei este din ceramică,...
.. dar interiorul este un container
foarte avansat tehnologic.
Are o mică sursa de energie cu naqahdah
concepută să emită un curent mic.
- De ce ?
- Nu putem fi siguri încă, dle,...
.. dar cred că urna
e un fel de dispozitiv de conservare.
Bănuim că simbiotul era viu
când a fost pus inauntruwhen.
De ce a permis să fie scoasă din gazda
şi adusă în stare de conservare ?
Nu cred că a avut de ales, dle.
Lichidul din interiorul urnei
pare a avea proprietăţi sedative.
Menţinut la temperatura adecvată
şi cu incarcatra electrică necesară,...
.. ar putea menţine un simbiot
în viaţă pe o perioadă indefinită.
- Atunci de ce a murit ?
- A fost distrus sigiliu.
Probabil în timpul transportului.
Dacă e aşa şi al doulea borcan
a rezistat transportului...
Da, Dle. O larvă
Goa'uld ar putea fi în libertate.
(Sarah) Daniel ?
Aici erai.
Te-am căutat peste tot.
- Făceam câteva cercetări.
- Am trecut pe la Steven, a plecat.
- Şi-a strâns lucrurile şi a plecat.
- Ştiu.
- Crezi că a furat amuleta, nu ?
- Da.
Ca să nu putem dovedii teoriile tale ?
E posibil. Oricum, trebuie să-l găsesc.
- Vin şi eu cu tine.
- Nu. Nu, E prea periculos.
E vorba despre Steven.
Sarah, deja au murit
trei oameni.
3 ?
Au găsit cadavrul tehnicianul
care a făcut testul cu carbon amuletei.
Daniel, eu îl cunosc pe Steven.
E în stare de multe,
dar nu e un criminal.
S-ar putea să nu-l mai cunoşti atât de bine
pe cât credeai.
Ce vrei să spui ?
Dă-mi voie să ghicesc, nu
poţi să-mi explici, nu ?
La ce te-ai aştepta, Daniel ?
Apari după 5 ani
dar nu poţi să-mi spui unde ai fost.
Ai abilitatea de a citi o limbă antică
pe care nimeni n-a văzut-o vreodată,...
.. dar nu poţi să-mi spui de unde.
Şi când găsim, în cele din urmă
dovadă care te poate reabilita...
.. în faţa întregii comunităţi arheologice
vrei să o ascunzi.
Ce se întâmplă ?
- Stai de vorbă cu mine, Daniel.
- Da, ştiu.
Atunci de ce nu ai încredere în
mine ? Ce ai făcut în ultimii 5 ani ?
Aş vrea să-ţi spun, Sarah.
Aş vrea. Crede-mă.
Aş vrea să poţi vedea unele
lucruri pe care le-am văzut eu.
Dar lumea nu e pregătită să afle.
Nu încă.
Nu-ţi cer să spui lumii, ci mie.
E şi mânca mea de o viaţă, Daniel.
Lucrezi pentru guvern.
Ce ? Daniel !
Îmi pare rău.
O să dispari din nou, nu ?
Da.
Cred că Steven avea dreptate.
N-ar fi trebuit să te întorci.
Crezi că acest Steven Rayner
a fost acaparat de Goa'uld ?
- Pare logic.
- Şi unde-l găsim ?
Ăsta este singurul nostru fird.
E amuleta furată din biroul Dr-ui Jordan.
După standardele pământene, e o chestie
pretioasadar un Goa'uld nu e
.. interesat de valoarea ei monetară...
- Atunci de ce să o fi luat ?
- E o întrebare bună.
E o reprezentare standard a lui Osiris.
Poarta bastonul şi biciul, sceptrele regale.
Iar în centru se afla un ankh, simbolul
Egiptean al nemuririi.
- Ar putea fi un dispozitiv Goa'uld ?
- E posibil.
Aşa s-ar explica de ce a
fost singurul obiect furat,...
Am verificat şi celelalte
artefacte, în căutare de naquadah,
.. care de obicei indică o tehnologie Goa'uld
dar nu am găsit nimic.
Presupunând că acest Goa'uld este Osiris,
ce credeţi că vrea ?
A fost plecat multă vreme. Nu ştie ce
au păţit Seth şi Ra.
Poate căuta urna lsis.
- Sau o cale de a părăsi planeta.
- Deja am dat alarma în unitate.
Am reuşit să sintetizez
lichidul din urne.
De unul singur acţionează
ca un puternic sedativ.
O singură doza e suficientă
pentru a adormi un Goa'uld adult.
- Chiar îl vrem în viaţă ?
- Chiar dacă a fost în stare de conservare,...
.. timp de mii de ani
poate fi o sursă de informaţii.
Păstraţi această opţiune de rezervă.
Prioritatea e să opriţi Goa'uld...
.. cu risc minim pentru voi înşivă.
Fraiser.
Da, e aici. Dle.
Hammond.
Da.
Bine. Mulţumesc.
L-am găsit pe Steven Rayner.
S-a urcat într-un avion spre Cairo.
Se întoarce la templu din Egipt
unde au fost găsite urnele.
Dacă ne grăbim l-am putea ajunge.
Pot anunţa autorităţile egiptene,
dar trebuie să fie o operaţiune secretă.
Dr Fraiser vă va însoţi.
Acum ştiu de ce nu
vin turişti aici.
Potrivit aparatului GPS,
mai avem vreo 16 kilometri.
Steven.
Nu simt nimic.
Nu e Goa'uld.
Steven.
- Are hemoragie internă.
- Steven, eu sunt.
Daniel.
Ce s-a întâmplat ?
Am luat amuletă.
Are peste 10,000 de ani,...
.. Aşa că teoriile tale sunt reale.
Iartă-mă.
Uşurel, OK ?
Nu te mişca.
Nu-i nimic. Ne e prietenă.
- Şi urnă ?
- Huh ?
Urna lui Osiris. Ai deschis-o ?
Nu.
De ce ai venit aici ?
Credeam că amuleta e o cheie.
Există o cameră secretă...
Vroiam să fac eu descoperirea.
- Daniel, trebuie să-l ducem de aici.
- Steven, cine ţi-a făcut asta ?
Eu.
Sarah ?
Daniel Jackson.
Pari să ştii multe despre Goa'uld.
Mai mult decât orice om pe care l-am
întâlnit de când m-am trezit.
Spune-mi, unde e Poarta Stelară,...
Nu ştiu despre ce vorbeşti.
Câtă insolenta !
Odată, templul ăsta era
plin de veneratori.
- S-au mai schimbat vremurile.
- Am observat.
Unde e fratele meu Setesh ?
Vrei să spui Seth ?
E mort. Noi, uh, Noi l-am ucis.
- Minţi.
- Nu.
Nu, l-am omorât şi pe Ra şi Hathor...
.. şi, uh, pe mai cine ?
Pe Sokar.
Atunci mi-aţi făcut o favoare.
Voi domni fără să mi se opună cineva.
Nu. Nu, ba nu vei domni. Înţelegi,
Acum nu mai veneram zei falşi.
Aţi evoluat, e adevărat.
Dar tot sunteţi slabi.
Chiar şi acum, eşti împărţit
între dorinţa de a mă ucide...
.. şi grija pentru gazdă mea,...
.. Ea m-a eliberat din somnul cel lung.
Ce ştii de regină mea ?
Um...
A fost închisă, ca şi tine.
Urna e la noi.
Unde este ?
Nu am să-ţi spun.
Te înşeli.
Unde este regina mea ?
Spune-mi.
Ce e asta ?
Ce ai făcut ?
Vei plăti pentru imprudenţa ta.
Nu-ţi face iluzii,...
.. Osiris se va întoarce,...
.. Şi râurile de pe pământ
vor curge roşii de sânge.
- Eşti bine ?
- Oh, da.
Da. Cred că încep să mă
obişnuiesc cu chestia asta.
- Unde e Osiris ?
- A plecat.
Steven ?
Dacă-l scoatem acum de aici,
Cred că-l pot salva.
Între timp, am face bine să inventăm o
poveste... tare bună pe care să i-o spunem lui.